21.11.22

Hverjir unnu þennan dag: Emil, Gunnar, Hjörtur, Ólafur, Þórarinn, Jakob

Bjuggum til repository
Höfðum discord hitting kl 15 og ákváðum hvernig væri best að byrja á verkefninu.
Fórum í user cases og noun identification method til þess að finna klasana.
Byrjað að gera noun identification svo var farið saman yfir til þess að sía listann 
af nafnorðum. Síðan gerðum við klasana og breytur. Markmið morgundagsins verður að 
búa til class diagram, byrja á hinum verkefnunum state diagram, notendagreiningu og
svo ætti þetta bara að ganga koll af kolli.

22.11.22

Hverjir unnu þennan dag: Emil, Gunnar, Hjörtur, Ólafur, Þórarinn, Jakob

Reyndum okkar besta við það að klára bæði 3 laga class diagram og model class diagram
erum á réttri leið en þurfum á aðstoð að halda með skilning á 3-laga högun/hjúpun.
Fórum langt með use cases og gerðum notendahópagreiningu.
Markmið morgundagsins er að klára 3 laga class diagramið og fá skoðanir frá
Gylfa eða TA sem getur lýst hjúpuninni betur. Byrja á state diagram ef það gengur upp
og annað svo skoða útlitshönnun eftirá.

23.11.22

Hverjir unnu þennan dag: Emil, Gunnar, Hjörtur, Ólafur, Þórarinn, Jakob

Erum að klára 3 layer class diagram. Byrjuðum á state diagram og komnir með template fyrir TUI. Getum byrjað að búa til happy paths.
Meðað við verkefnavinnuna ættum við að ná að klára á föstudaginn. Markmið morgundagsins er að byrja á happy paths, reyna að klára 
3 laga class diagram og komast áfram með state diagram.

24.11.22

<<<<<<< HEAD
Hverjir unnu þennan dag: Emil, Gunnar, Hjörtur, Ólafur, Þórarinn, Jakob

Emil: Var að vinna í Docs.
Gunnar: Var að vinna í State Diagram, Tier 3 Design og Docs.
Hjörtur: Var að vinna í Wireframe og í Tier 3 Design.
Ólafur: Var að vinna í Wireframe.
Þórarinn: Var að vinna í State Diagram og Tier 3 Design.
Jakob: Tier 3 Design og Docs.

Við kláruðum að útfæra Tier 3 Design, Wireframe-ið og State-Diagram-ið í dag. 
Miðað við allt sem við náðum að klára í dag þá ætti föstudagurinn að fara í það að 
fínisera Docs skjalið og leggja lokahönd á allt saman fyrir þessa viku.
=======
Hverjir unnu þennan dag: Emil?, Gunnar, Hjörtur, Ólafur, Þórarinn, Jakob

Kláruðum state diagram, Ólafur gerði geggjaða TUI forsíðu og er að halda áfram með TUI almennt. Þurftum að breyta 3 lögunar Class diagraminu
af því að okkur vantaði skilning en fengum aðstoð frá Friðrik og Jakob talaði við Gylfa í lok dagsins og við höldum að við getum klárað
diagramið fyrir skil á föstudaginn. Annars fáum við meiri upplýsingar um 3 laga högun í næstu viku þannig að svo lengi sem að við höldum okkur
við efnið þá ætti allt að klárast í seinasta lagi þá. Töluðum um CS:GO og tókum fagmannlegar samræður um Vöfflur og Pönnukökur. Annars gekk
dagurinn mjög vel. Markmið morgundagsins er að klára allt. Eftir að við klárum 3 lögunar Class diagramið og skýrsluna getum við gert happy 
path og byrjað að prufað það einhvern tímann í næstu viku.
>>>>>>> 9f587b8650d5576e36561e0fcb862fafe6ab91f8
