21.11.22

Hverjir unnu þennan dag: Emil, Gunnar, Hjörtur, Ólafur, Þórarinn, Jakob

Bjuggum til repository
Höfðum discord hitting kl 15 og ákváðum hvernig væri best að byrja á verkefninu.
Fórum í user cases og noun identification method til þess að finna klasana.
Byrjað að gera noun identification svo var farið saman yfir til þess að sía listann 
af nafnorðum. Síðan gerðum við klasana og breytur. Markmið morgundagsins verður að 
búa til class diagram, byrja á hinum verkefnunum state diagram, notendagreiningu og
svo ætti þetta bara að ganga koll af kolli.

22.11.22

Hverjir unnu þennan dag: Emil, Gunnar, Hjörtur, Ólafur, Þórarinn, Jakob

Reyndum okkar besta við það að klára bæði 3 laga class diagram og model class diagram
erum á réttri leið en þurfum á aðstoð að halda með skilning á 3-laga högun/hjúpun.
Fórum langt með use cases og gerðum notendahópagreiningu.
Markmið morgundagsins er að klára 3 laga class diagramið og fá skoðanir frá
Gylfa eða TA sem getur lýst hjúpuninni betur. Byrja á state diagram ef það gengur upp
og annað svo skoða útlitshönnun eftirá.

23.11.22

Hverjir unnu þennan dag: Emil, Gunnar, Hjörtur, Ólafur, Þórarinn, Jakob

Erum að klára 3 layer class diagram. Byrjuðum á state diagram og komnir með template fyrir TUI. Getum byrjað að búa til happy paths.
Meðað við verkefnavinnuna ættum við að ná að klára á föstudaginn. Markmið morgundagsins er að byrja á happy paths, reyna að klára 
3 laga class diagram og komast áfram með state diagram.

24.11.22

Hverjir unnu þennan dag: Emil, Gunnar, Hjörtur, Ólafur, Þórarinn, Jakob

Emil: Var að vinna í Docs.
Gunnar: Var að vinna í State Diagram, Tier 3 Design og Docs.
Hjörtur: Var að vinna í Wireframe og í Tier 3 Design.
Ólafur: Var að vinna í Wireframe.
Þórarinn: Var að vinna í State Diagram og Tier 3 Design.
Jakob: Tier 3 Design og Docs.

Við kláruðum að útfæra Tier 3 Design, Wireframe-ið og State-Diagram-ið í dag. 
Miðað við allt sem við náðum að klára í dag þá ætti föstudagurinn að fara í það að 
fínisera Docs skjalið og leggja lokahönd á allt saman fyrir þessa viku.
